欢迎来到我们美丽的Epsom竞技场中以丛林为主题的迷你高尔夫球场
借助rom classic缓解美国公开赛冠军的挑战
温布尔登和奥运会双冠王当然是安迪·穆雷（Andy Murray）
[音乐]和他的对手Romesh Ranganathan来自
克劳利（Crawley）你好安迪（Andy）感谢您参加第一届年度体育救济会
热情的名人高尔夫杂耍演员，我一点也不乱，我可以看到
是的，无论谁获胜，都将获得奖杯。是的，这不是一个多余的奖杯。
其他奖杯就在那边，然后无论谁输了，
个人球迷必须穿马刺衬衫，好吧，对此表示抱歉
你感觉如何，不，我完全没有让我告诉你
我有一只眼睛注视着我正在钻的孔，其余的看到了
当然，如果你能像你一样运气的话，你会很高兴
将蛇击入3杆标准杆3码处的一个缓慢起伏的洞中
需要与所有最终决赛仔细协商风化的蛇躯干
令人讨厌的意外危险洞本身充满了冻水
我想我会跟一个推杆一起去，是的，我只是想看看你的
感觉还不错，因为您仍在康复中，感觉如何
哦，是的，我感觉很好，是的，你要走了吗，你要走了
在蛇的身体下面去我要在下面
蛇的身体是的，祝你好运，伴侣，这是一个不错的开始
约翰，你要和球说话吗？很高兴知道
那就是你要做的事情，我只是把它放进去，还不错
扎实的开始还不错我喜欢你假装的方式并没有难过
没有那个洞有多少水
好吧那里发生了什么事，有一些原因是他们有大猩猩的声音
主题上甚至不适合视觉效果，但是呵呵，我更好
你喜欢那个，但它是三个，我有两个，所以不，我知道，但是我们有
那里有更多皮套玩伴，是吗，我介意吗
由Murray更快地一个接一个地前进到下一个路径3的婚礼蛋糕
6码，但对别针有一个非常棘手的分层方法，风是
僵硬地沿着球道往你的球鞋里吹
其他玩家，是的，你有垃圾话吗？
凝视着东西，但不说话，你只是踩着你，凝视着
他们，您会在整个过程中尝试保持眼神交流吗？
穿好衣服，这样你就好像走了，给我一件运动服，你只是
解压缩您正在凝视的衣服，只是为了尝试保存它们而感到这种感觉
精神振作起来，并且会有点诱人，这是安迪·德赫伯利（Andy d'herblay）首先站起来坐
哦，不，那已经太遥不可及了
出走并没有改变它，祝你好运，兄弟，你知道吗，那
需要留在那里，我们去做那件事，我们做完了哦，来是
今晚你在开玩笑很烂，准备好了多少，是的，
罗密什（Romesh）的热量哦怎么走下去哦来吧哦亲爱的是的
你在这里遇到麻烦好吧，我很好，你必须保持
那一个
熬夜是，好球，好球，谢谢，谢谢，你知道喜欢什么时候去的
不好意思，是的，你笑了，是的，就像我得到运动的这种糟糕形式
知道我在说什么，好吧，你会在网球上那样做吗？
你的权利这是不好的礼节，对不起
现在被枪杀，这并不意味着感觉就好
你这样做是因为我告诉过你，来吧，那有多少
哦，所以在两个洞结婚到三个洞后，这个七码占主导地位
美丽的全天然泉水，可直达三杆三杆
所以当你玩的时候谁在你身旁，是谁在支持你呢？
你的锅在你的盒子里，我的妈妈，是的，她有时会来
有时候会很烦人哦，老实说，在这里我有妈妈的小猪回来了，
显然，您必须假装对它很酷，因为人们不喜欢您是否
留下几句妈妈，我的意思是，您如何才能在最后一刻才吸引到人们
问试图打折你的票，如果你，我会和你交易的
今天打败我，我会给你一些门票，比今年还多，好吗，如果
不，我永远不会邀请您，您永远不会邀请，是的，您还可以吗？
知道赌注已经上升了，您正在做些什么，只是权衡一下，我从来没有
做完之前我还没做完瀑布
你笑得足够多了吗？很好，你不在吗？
像那样，是啊，祝你好运晚上好
美好的回忆
哦，只是没有腿看到你知道小噪音不是那么非常
回来还好吧，我只是告诉你哦，瑞士奶酪的三杆标准难度很高
只有八个码在测试场上，由三名大学生在球场上控制
我会说你想去最远的球道好吗，我不是
要去那一个，我要去中间的洞，为什么要成为那个
明显让我停止困难
从逻辑上讲，一个人会成为最好的人，不是吗
让我们来看看哦，您确实拿走了我的奖金，我实在太想念目标了
见到你，我不应该等不及了解你的伴侣，只是玩游戏
那已经够糟糕了，是的，我必须把这个放进去吗，我不知道我们是否可以
如果您想让Murray Magic表现出色，请在整个游戏中更改规则
我不相信那会更好哦，哦，离那里那么近
这是您在这里稳定射击的机会，现在儿子稳定了
我知道等等，我能看到它是什么，我闭嘴吧，你不能只是拥有
一些普通的植物，然后把它们放入大猩猩哦
好吧，你没有赢得大厅，那是三点，我只是说你说那不是
容易，不是，这是很好的面包和黄油
队友，安迪，你介意他们吗，是的，我可以得到那个哦，你去了
大声欢呼，是的，谢谢，所以玛丽两人过后
四，他在获得另一座奖杯的路上进展顺利，稍后再回来
大结局，看看谁是加冕体育救济冠军的人
像Ranganathan和Mary在您身边一样重新加入我们
从右到左七码地狱的非常明显的狗腿
好的，好运伙伴，小心，只要看到它在叶片周围弯曲就可以了
哦，那太大了哦，不，我已经走了，那儿发生了什么
我能问你一件事吗，你在为我做这则评论吗？
正常地飞行会给你带来好处嘿，这是我的工作
不，我喜欢最上面的，是的，你说的很整个，你知道的很奇怪哦
太糟糕了，真的很糟糕，但是在我们继续之前我可以听吗
你刚才所做的事很糟糕，是的，没笑，你知道为什么我很体面
竞争对手祝你好运安迪（Andy）成绩不错没关系队友没关系
下车好吧，您准备好看到我很酷的一个，但是如果您将此作为您的一个，那么
如果错过的话，只落后一杆，那我也曾经是数学老师
只是给你一个提示，所以你不必继续做算术
对我来说好吧，不要相信它的好镜头，相信它的伴侣会感觉有点
压力哦，是的，这实际上比我预期的要近
奔向下一个由气势主导的路线上最长的洞
分隔球道的混凝土悬崖面有一些洞，你会得到很多
与观众互动，就像在您的表演中一样，我有点，您知道我不知道
变得很卑鄙，所以昨天谢谢你，但是你得到了什么
大声喊对，我妈妈，你发现一切顺利吗，安迪乐于助人，对，我
不敢相信那次射击有多糟糕，那一切都会来的
往回走是不是我不会解雇你训练噪音玩弄谎言安迪我的意思是
一切顺利让你我会让你失望，只是你要再次做那件事
那段时间你明白了
在那次点球之后，穆雷的状态下降了。
有落后的步伐，缺乏技巧，我不会对你说谎
但是你把它当成驼峰，所以是的，我做了很多与Serena一起玩的游戏
威廉姆斯兄弟，为什么这么棒，是的，我非常喜欢
后来人们来找我，我们就像哦，我们只是喜欢看着你，
塞雷娜（Serena）在球场上在一起时，才华横溢的人们似乎对
很高兴看到混双，你一直很在意自己的观点
关于游戏中的女性以及人们对游戏中女性的看法
受苦的是，你有意识地决定要做某事
在您刚刚以为我想将我的观点表达出来的那一刻
从我开始和一位女教练一起工作，因为我不知道五六岁
多年前，就像我输掉比赛时，所有人都怪她，那是我
意识到实际上哇，这实际上是您知道一个问题，所以我
试图和她说话，尽管那是在那之后的第一名
好的，真的，这是我非常讨厌的
这个带头去了，我们去了，你怎么意思，那里去了，我以为我不想
你让它真的做到了哦，不，我说我们一枪一击，我们就去了，或者
不管这叫什么好球，所以我们可以平等地相处，是的
感觉有点新鲜Andy呵呵，我是
所以到最后一个洞，一个以快速流动的布鲁克而闻名的8码三杆洞的怪兽
切断了具体的银行，并支配了整个右手
球道的侧面接近球员需要的钉子
注意那些装饰性砖块在射击目标上的缝隙
在真实的天堂里只是想提醒您，无论谁输了，哦，是的，可以
你只给我一点空间，是的，我会给我足够的空间。
你被允许从那打好比赛吗？你想让我从奉献中发挥吗？
如果您想要迈克，可以把它放在洞的旁边来给自己一个角度，
将其应用到您想要进入的任何位置
哦，不，那很麻烦哦，不，那很麻烦我以为你说
当您找到一个急于求成的儿子时，现在就稳住了，让您能够
笑着说那很棒，看看你如何过得去，你不能做到
看起来您实际上还没有赢，您需要为轮胎做这个哦，我的天哪
好，好的，它已经暂停了，我想你应该
把它留在那里因为你想要的东西，你想知道她是什么吗
不在乎不酷的人好吧，我们走吧，虽然很有趣
我很高兴你能说，如果你不爱不，我会很高兴
不是，所以我很喜欢它，那怎么办，那怎么使我们离开
我们有双赢的局面
情况你只是不，你只是表现不佳，我以为我们真的会相处
我们可能只是说我是说你可以来看我，我非常感谢你
先生，我要买票，你是说要拿票哦，我要你拿
票把它交给别人，你不喜欢我们，我知道我一定会
来吧，他们来了，是的，我会来的，然后我们可以挂的东西
之后，也许我们可以做出一个决定，但是在那里
是的，好的，我们完成了，谢谢，真的做得很好
你为什么又要这样做，是的，因为我赢了，我很高兴疯狂的高尔夫，好胖
亚洲男人做得很好，所以在那里你有另一个很棒的选择
我要成为安迪·穆雷（Andy Murray）的胜利，我觉得这周我仍然要让你投票
因为我所以你知道你会害怕犯罪中的玩具
恭喜你，你能拿到奖杯吗
非常感谢，不是吗，衬衫后面有灯，您看到了什么
我发芽，你的名字背后有我很好
真的很有趣，所以您确实喜欢垃圾谈话